¿Según la OMS, que es la salud?
choice
facil
La salud es la condición de todo ser vivo que goza de un absoluto bienestar.//La salud es la condicion de malestar de todo ser vivo.//La salud es la capacidad de respirar de un ser vivo.
La salud es la condición de todo ser vivo que goza de un absoluto bienestar tanto a nivel fisico como social.
medicina, enfermeria
=
Si una persona tiene fiebre, ¿Que se recomienda?
choice
facil
Necesita Reposo//Necesita caminar//Necesita tomar jugo
El reposo disminuye el metabolismo y por lo tanto el calor que produce el organismo se disminuye.
medicina, enfermeria
http://static4.embarazo10.com/wp-content/uploads/tener-fiebre-durante-el-embarazo-600x400.jpeg
=
¿Que es la OMS?
choice
facil
Organizacion Mundial de la Salud//Es un club de futbol//Organizacion Mundial de Satelites
La Organización Mundial de la Salud es una institucion muy importante la cual es integrada por varios paises
medicina, enfermeria
http://industria-farmaceutica.com/images/organizacionmundialdelasalud_logo.png
=
Diciplina especializada para atender emergencias
choice
facil
Emergentología.//Urgentología.//Emergentes.
La Emergentología es vital para el trato de situaciones criticas en los hospitales.
medicina, enfermeria
=
El individuo tiene derecho a la salud pero tambien...
choice
facil
Tiene obligaciónes a la misma//Tiene derecho a no cuidarse//Tiene solo derecho
El individuo tiene la obligación de asistir a su salud.
medicina, enfermeria
=
¿Que es una Urgencia?
choice
facil
Patología lenta y no necesariamente mortal//Patalogía rapida y necesaria de inminente acción//Patología sin peligros
La definicion según la OMS es aquella patología cuya evolucion es lenta y no necesariamente mortal
medicina, enfermeria
=
Temperatura corporal
choice
facil
Resultante de un equilibrio entre la producción de calor y su eliminación//Resultado de un día de calor//Calor producido por una fiebre
La Temperatura corporal es constante en el ser humano.
medicina, enfermeria
https://www.eprodics.com/img/cms/part2.png
=
¿Que ambiente se recomienda a una persona en estado FEBRIL?
choice
facil
Un lugar tranquilo y fresco//Un lugar humedo y frío//Un lugar cerrado
Un lugar tranquilo y fresco para aumentar la eliminación del calor y contribuir al descanso.
medicina, enfermeria
=
¿Como se llama el estado del paciente con mas de 39°C de fiebre?
choice
facil
Hipertermia o hiperpirexia//Hipotermia//Hiperfebril
Cuando la temperatura corporal sobrepasa los 39° el paciente corre peligro, y si sobrepasa los 41-42° podría conducirle a la muerte.
medicina, enfermeria
=
¿Que es la respíración?
choice
facil
La función que tiene como finalidad proporcionar de O2 al organismo//La actividad de tomar y largar aire//Expirar aire
El proceso de respiración se encarga de absorber la cantidad necesaria de O2 para las celulas y eliminar el CO2 que resulta de la combustión celular
medicina, enfermeria
http://3.bp.blogspot.com/-_0d_5Yjs7oE/UpTc1UVBLXI/AAAAAAAAHtM/SfHJ-RhC7wk/s1600/respirar.png
=
Caracteristicas de la respiración
choice
facil
Frecuencia, amplitud y ritmo//Frecuencia, amplitud y onda//Amplitud, onda y salud
La frecuencia es la cantidad de respiraciones por minuto, la amplitud por la distension de la caja toraxica y el ritmo es la relacion entre aspiracion y expiración.
medicina, enfermeria
http://www.definicionabc.com/wp-content/uploads/respiracion.gif
=
Coloración azulada de piel, mucosa (labios, orejas) por falta de Oxigeno en la sangre arterial
choice
facil
Cianosis//Hipnosis//Sipnosis
Al faltar oxigeno en la sangre esta se puede notar por fuera un tanto azulada.
medicina, enfermeria
http://mundoasistencial.com/mundoasistencial/wp-content/uploads/2017/02/sintomas-cianosis.jpg
=
¿Como se le llama a este proceso?
choice
facil
Respiración//Ciclo exhalico//Absorción
El proceso de respiración es el proceso por el cual tomamos oxigeno(Inhalación) para ventilar a las celulas y largamos el aire usado(Exhalación).
medicina, enfermeria
http://www.soyrunnerteam.com/wp-content/uploads/2015/07/respiracion-diafragm%C3%A1tica.jpg
=FIN=














