=
¿Que es esto?
escrita
facil
tensiometro
El tensiómetro es un instrumento que sirve para medir la presión sanguínea.
medicina, enfermeria
http://expomedicalshop.com/100-home_default/tensiometro-durashock.jpg
=
Nombra los dos tipos de salud..
escrita
facil
fisica mental
Es importante recalcar que para gozar de una magnifica salud fisica y mental el sujeto cuente con buenos habitos deportivos , alimenticios y cognitivos
medicina, enfermeria
http://1.bp.blogspot.com/-VzEavAkd6_0/UMJAzfUbT-I/AAAAAAAAABg/uhNXis-L4Po/s758/cerebro-ejercicio.png
=
¿Que es mas prioritario, urgencia o emergencia?
escrita
facil
emergencia
medicina, enfermeria
La emergencia es aquel caso en el que la falta de asistencia inmediata conduciria a la muerte!
=
Temperatura en centigrados la cual se considera un estado de fiebre
escrita
facil
37,5 37
Entre 37,5° y 39° es fiebre normal, mas de 39 es hipertermina, si pasa los 41° hay riesgo de muerte!
medicina, enfermeria
http://www.infectologiapediatrica.com/blog/wp-content/uploads/2012/07/fiebre.jpg
=
Se le llama al sese de la respiración.
escrita
facil
Apnea
La apnea es cuando el sujeto no respira más.
medicina, enfermeria
=
Se le llama a la disminución de 02 en los tejidos
escrita
facil
Hipoxia
La falta de Oxigeno(O2) genera Hipoxia
medicina, enfermeria
=
¿Que es el O2?
escrita
facil
Oxigeno
El 02 es un elemento quimico compuesto por 2 particulas de Oxigeno, por eso la O y un 2 al lado
medicina, enfermeria
http://grupoinfra.com/sites/default/files/productos/iconos/oxigeno.jpg
=
Dificultad de respirar que se acompaña generalmente con aumento de la frecuencia respiratoria.
escrita
media
Disnea
La disnea produce una irregularidad en el ritmo, tiraje, cornaje, palidez y quejido respiratorio
medicina, enfermeria
=
Nombra los 4 signos vitales
escrita
facil
temperatura respiración pulso tensión arterial
La temperatura, respiración, pulso y la tensión arterial son parámetros a través de los cuales es posible evaluar la salud de un individuo.
medicina, enfermeria
https://primer1respondiente.files.wordpress.com/2015/09/fotolia_43820939_subscription_monthly_l-1136x700.jpg
=
¿Que es el CO2?
escrita
facil
dioxido de carbono
El dioxido de carbono es el resultante de la combustión celular, cuando exhalamos largamos CO2.
medicina, enfermeria
http://alwaght.com/upload/logo/2016611_23/2016611193121219.jpg
=
¿Que sintoma tiene este bebe?
escrita
media
cianosis
La cianosis produce una coloración azul por falta de oxigeno en la sangre, es de caracter emergente
medicina, enfermeria
http://publicacionesmedicina.uc.cl/CardioLactante/Images/F001.jpg
=FIN=















